Oi gente bolsonaro agora tem nas mãos os
nomes dos mais altos postos da
hierarquia das Forças Armadas uma lista
sigilosa já chega ao Planalto e você vai
entender o que essa lista tem para cada
um de nove para toda a nação brasileira
é mais uma vez a continuidade do alerta
do presidente bolsonaro diante da
negligência de alguns que deveriam estar
em defesa do povo brasileiro mas que
tiveram coragem de dizer não ao próprio
Presidente e ainda insinuarem que o
presidente estaria tramando um golpe
contra as forças armadas mas a verdade
veio à tona e o presidente agiu rápido e
agora a lista sigilosa está nas mãos do
presidente bolsonaro você vem junto
comigo agora para entender Esta é a
triste vídeo e eu quero te pedir uma
coisa compartilha agora não pera
se inicia o compartilhamento dessa
matéria nesse momento quanto mais você
compartilhar mais brasileiros ficaram
sabendo e mais brasileiros sabendo maior
será o exército do povo brasileiro para
mostrar o presidente bolsonaro que ele
não está sozinho e que ele não precisa
ceder as afrontas ameaças e articulações
do centrão ou de quem quer que seja para
continuar defendendo a nação brasileira
o povo brasileiro então você vem junto
comigo Jair bolsonaro presidente da
república está para receber a qualquer
momento a lista sigilosa e nesta lista
contém os nomes dos mais altos Cargos da
hierarquia das Forças Armadas essa lista
é Onde estará os nomes dos próximos
comandantes das forças armadas da nossa
nação e quem vai escolher é o presidente
e juntamente com o general Braga Netto
para nomear os novos comandantes das
Forças Armadas do Brasil o general da
reserva explicou alguns impactos da
escolha do presidente bolsonaro para
chefiar as forças armadas o general de
brigada reformado o Paulo Chagas decidiu
explicar que a imagem que bolsonaro
transmitir tirar com a sua decisão
dependerá da Escolha dos nomes para a
nomeação dos novos comandantes das
Forças Armadas do Brasil o set de Gazeta
do Povo trouxe uma matéria esclarecedora
sobre isso é claro que com alguns pontos
questionáveis mas a maioria das
informações traz a estrutura desta lista
para que o presidente bolsonaro escolha
os novos nomes e alinhados com o governo
bolsonaro que é o governo que o povo
escolheu o
é claro que o presidente bolsonaro é
livre para escolher o Comando do
Exército da Marinha e da Aeronáutica
quem ele bem entender desde que opte Por
que o pit por profissionais para
oficiais Generais do último posto da
respectiva força seja um militar da
reserva ou da ativa conforme disposto na
lei complementar nº 97/1999 mas Chagas
explica que se bolsonaro não seguirão o
critério de antiguidade o próximo
Comandante poderá ser visto com alguma
desconfiança se o presidente definir
alguém por vontade dele isso faça a
imagem de ter sido escolhido por assumir
um compromisso do governo ou ser amigo
do presidente gerar ia especulações que
não são do interesse da força explicou o
general a opção pelo oficial-general
mais antigo em cada força p
do contrário passaria a mensagem de que
bolsonaro não pensa em interferir
politicamente nos quartéis esse critério
da antiguidade passa a ser muito
importante porque transmitiria uma
decisão sem viés político ou ideológico
e seria apenas a escolha do militar que
tem mais tempo de serviço naquele
momento sustenta o general Paulo Chagas
mas é importante citarmos e declaramos
aqui que mesmo fazendo a escolha dentro
desses princípios pessoal o presidente
bolsonaro teve que lidar com alguém que
julgou que o presidente estava impondo
ideologias em cima do Ministério da
Defesa quando na verdade as ideologias
não estavam com o presidente mas sim
naqueles que disseram não à decisão do
presidente de proteger a nação
brasileira então o presidente precisa
estar muito atento Sim esse este que
foram mais antigo tiver ideologias
comunistas ou ideologia de esquerda
áreas e
e culminando em decisões com STF ele
jamais deveria ocupar também os cargos
de comando da mais alta força de Defesa
do Brasil
e a matéria ainda continua dizendo que
quer escolher um ou outro o general
reformado entendi o com tudo que
bolsonaro não encontrará respaldo para
uma utilização política das Forças
Armadas não conheço Os oficiais generais
que vierem assumir os comandos das
forças mas por e a minha mão no fogo por
eles nada mudará eu não conheço ter a
vida em algum momento no alto comando
alguém ideologicamente o politicamente
comprometido com algum governo desde a
redemocratização desse ele pois é mas
algumas informações chegaram e muitos
brasileiros tiveram essa informação
através de Notícias através de
informações de sites e revistas que
durante o governo Lula muitas reuniões
acontecerão reuniões muito mas muito
graves a lista Tríplice o nome mais
jovem aposento os demais oficiais
Generais você vai entender isso agora
a escolha de um comandante das Forças
Armadas por uma lista Tríplice não é
regra tão pouco o candidato mais moderno
aposentos mais antigos levando-os a
reserva mas é sim possível que o
ministro da Defesa submeto ao presidente
da república uma lista Tríplice foi o
que aconteceu em 2015 no primeiro ano do
segundo mandato de Dilma Rousseff o seu
ministro da Defesa época Jaques Wagner
do PT a Que vergonha apresentou uma
lista com três nomes entre os quais o
general Eduardo Villas Bôas que eram
mais novo villas-boas acabou escolhido
comandante do exército talvez acharam
que por ele ser mais novo ele teria as
ideologias que reinava na imperava no
sistema comunista aqui do Brasil mas se
deram mal é comum dizer que a escolha de
um comandante mais novo Mande os mais
antigos para reserva Mas isso não ocorre
tão pouco numa lista Tríplice é
obrigatória afirma General Paulo Chagas
não existe
e a lista Tríplice pode ser opcional não
é obrigatório um oficial-general pode
por exemplo ser o mais moderno na força
com apenas 24 horas como um com uma 14
estrelas e ser indicado e essa
informação de Paulo Chagas esclarece
muita coisa para nós que eles estão
preparando ali né que o presidente
bolsonaro não escolher aquilo que eles
querem Eles já vão jogar bolsonaro no
fogo vão querer dizer que o presidente
está tentando colocar política dentro
das forças armadas vão querer por para o
presidente bolsonaro de alguma coisa mas
é hora do povo se levantar em defesa do
presidente também e do presidente
entender que a nação brasileira está com
ele então a decisão que o presidente
tomar precisa ser uma decisão de alguém
que não seja contaminado com a ideologia
comunista tem que ser alguém que esteja
disposto a defender o povo
e acima de qualquer coisa e que veja
esses abusos que tem acontecido na nação
como algo inaceitável diante das Forças
Armadas O Brasil precisa de alguém que
realmente seja um militar brasileiro
defensor da sua Pátria e que lembre-se
do que diz o hino viver ou Morrer pela
sua Pátria A Nossa pátria é o Brasil e
nos somos o Brasil então qualquer um que
decida não defender o povo desta nação
está mostrando que não deve continuar o
permanecer nas Forças Armadas do Brasil
e essa escolha a bola agora começa com o
presidente bolsonaro o presidente
mostrando que a limpeza já começou e que
aquele que não estiverem ao lado do
Brasil aqueles que não defenderem o povo
brasileiro provaram na verdade que não
tem nada de pá
o ou estadistas e que só estão ali para
impedir que o governo bolsonaro Execute
trabalho em favor daquilo que ele mesmo
prometeu que é defender a nação
brasileira defender o Brasil defender o
povo de bem desta nação e eu conto com
você para compartilhar muitas se vídeo
para levar essa informação a toda a
nação brasileira a se unir a nós em
oração jejum e clamor ao Deus altíssimo
pelo nosso Brasil pela nossa nação
brasileira e nós já estamos vendo
resposta da nossa oração nós já estamos
vendo as coisas acontecerem ali Brasília
e o Brasil vai ser livre se Deus quiser
de toda injustiça a corrupção abusos e
Sacramento dos nossos cofres públicos
que aconteceram nos últimos anos é um
tempo Novo sobre o Brasil e existe uma
nação que se levanta em arrependimento e
quebrantamento diante do Deus vivo
a entender que só Deus só Deus pode nos
salvar dessa situação eu conto com você
então para compartilhar muito esse vídeo
e para levar esta informação a todos